Repository: OpportunityLiu/RenamerWPF
Catalog: Properties/Resources.*.resx
Languages: zh_hant

# ButtonClear
source: _Clear
zh_hant: 清空(_C)

# ButtonRename
source: _Rename
zh_hant: 重命名(_R)

# ErrorEmptyFileName
source: Empty file name
zh_hant: 檔案名為空

# ErrorInfoEmptyFileName
source: Wrong new filename, file name can't be empty.
zh_hant: 新檔案名有誤， 檔案名不能為空。

# ErrorInfoNotAllowedName
source: Wrong new filename, file name should not contain special characters or more than 225 characters.
zh_hant: 新檔案名有誤， 檔案名不應包含特殊字元， 也不能長於 225 個字元。

# ErrorInfoRegexMatchNotFound
source: Matches are not found, try replacing the regular expression.
zh_hant: 沒有找到可以匹配的項目，‎ 請嘗試更換正則運算式。

# ErrorInfoRegexPattern
source: Regular expression error, unable to match.
zh_hant: 正則運算式有誤， 無法進行匹配。

# ErrorInfoRegexTimeOut
source: Regex matching times out, try replacing the regular expression.
zh_hant: 正則匹配超時， 請嘗試更換正則運算式。

# ErrorInfoRename
source: Error occurred during the rename operation. Error message: {0}
zh_hant: 在重命名操作的過程中出現錯誤 錯誤資訊： {0}

# ErrorRegexMatchNotFound
source: Matches not found
zh_hant: 匹配失敗

# ErrorRegexPattern
source: Wrong regular expression
zh_hant: 運算式有誤

# ErrorRegexTimeOut
source: Matching timeout
zh_hant: 匹配超時

# ErrorRename
source: Error occurred when renaming
zh_hant: 重命名錯誤

# HintDragToAddFile
source: Drag and drop to add file...
zh_hant: 拖動以添加項目...

# HintFileCount
source: Total item count
zh_hant: 項目總數

# HintSelectedFileCount
source: Selected item count
zh_hant: 所選項目數量

# LableFind
source: Find what...
zh_hant: 查找...

# LableTo
source: Replace with...
zh_hant: 替換為...

# MenuDelete
source: _Delete
zh_hant: 刪除(_D)

# StatusFileCount
source: {0} item(s)
zh_hant: {0} 個項目

# StatusSelectedFileCount
source: {0} item(s) selected
zh_hant: 已選擇 {0} 個項目

# ViewNewFileName
source: New name
zh_hant: 新檔案名

# ViewOldFileName
source: Old name
zh_hant: 原檔案名
